# Доступная для покупок сумма увеличится после оплаты счёта Kaspi Red?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 03.06.2024
- Полезность: 74%

## Ответ

Доступная для покупок сумма увеличится только в том случае, если в счёт входила последняя, четвёртая часть стоимости покупки. Если нет — останется прежней. Например, вы оплатили счет на 35 000, из них 7 000 – это последняя, четвертая часть одной покупки. После его оплаты доступная вам сумма увеличилась на стоимость покупки – на 28 000 тенге. Обратите внимание: если вы не приняли улучшение условий Kaspi Red, доступный для покупок лимит восстановится сразу на внесенную сумму.
